
# Перерыв

После того, как банда завершила дело, настало время отдохнуть, восстановиться и подготовиться к следующей операции. Эта часть игры называется **перерыв**.

Перерыв выполняет две задачи:

- Во-первых, он позволяет игрокам отдохнуть после напряженного дела. Во время операции, персонажи игроков всегда находятся под угрозой, преодолевают препятствия и принимают сложные решения. Перерыв позволяет перевести дыхание и передохнуть во время более спокойной фазы игры.
- Во-вторых, во время перерыва запускаются особые механики, позволяющие оценить выполненное задание, получить награду, иметь дело с последствиями, раскрыть характер и пороки персонажей и подготовиться к будущим делам.

Перерыв разбит на четыре фазы, каждая из которых разыгрывается по-очереди:

1. [Выплата.](payoff) Банда получает награду за успешно выполненное дело.
2. [Накал.](heat) Банда накапливает подозрение и внимание со стороны представителей закона и других могущественных сил города.
3. [Затруднения.](entanglements) Банда имеет дело с проблемами, вроде противостоящих организаций, закона и самого города.
4. [Занятия перерыва.](downtime-activities) Персонажи потакают своим порокам, чтобы снять стресс, а также работают над долгосрочными проектами, восстанавливают здоровье, тренируются и т.д.

После того, как все игроки выполнят занятия перерыва, игра возвращается к свободному режиму и группа может работать над следующим делом.
